(Previously) So, Lin and Nut
(Sebelum ini) Jadi, Lin dan Nut
are not dating?
tidak dating?
How did you get your parents to let us practice here again?
Bagaimanakah anda mendapat ibu bapa anda membenarkan kami berlatih di sini lagi?
It was nothing, just asked nicely.
Bukan apa, cuma tanya elok-elok.
How did you get here?
Bagaimana awak sampai ke sini?
Don't ask questions.
Jangan tanya soalan.
Let's just go practice.
Mari kita pergi berlatih.
The thing you want to tell me...
Perkara yang awak nak beritahu saya...
I like you too.
Saya suka awak juga.
Where are you going?
awak nak pergi mana?
I promise that if I don't win,
Saya berjanji bahawa jika saya tidak menang,
I will quit playing music as you wish.
Saya akan berhenti bermain muzik seperti yang anda mahu.
A brain tumor has been detected.
Tumor otak telah dikesan.
Where's Nut?
Mana Nut?
He'll probably be here soon.
Dia mungkin akan berada di sini tidak lama lagi.
♪ Do you remember when we first met? ♪
♪ Adakah anda ingat ketika pertama kali kita bertemu? ♪
♪ When did we become more than friends? ♪
♪ Bilakah kita menjadi lebih daripada kawan? ♪
♪ To be honest, I don't really remember either. ♪
♪ Sejujurnya, saya juga tidak berapa ingat. ♪
♪ I just know that right now, I only have you. ♪
♪ Saya baru tahu sekarang, saya hanya ada awak. ♪
♪ Wherever I go, you're always by my side. ♪
♪ Ke mana sahaja saya pergi, awak sentiasa di sisi saya. ♪
♪ Can I ask you for something? ♪
♪ Bolehkah saya meminta sesuatu? ♪
♪ Please don't leave me. ♪
♪ Tolong jangan tinggalkan saya. ♪
♪ We went through tough times together. ♪
♪ Kami melalui masa sukar bersama. ♪
♪ You stood in the rain with me. ♪
♪ Awak berdiri dalam hujan bersama saya. ♪
♪ On the day I had no one left. ♪
♪ Pada hari saya tidak mempunyai sesiapa lagi. ♪
♪ No matter how many years pass, it's still you. ♪
♪ Tidak kira berapa tahun berlalu, itu tetap anda. ♪
♪ No matter how long, it has to be you. ♪
♪ Tidak kira berapa lama, ia mestilah anda. ♪
♪ If it's not you... ♪
♪ Jika bukan awak... ♪
♪ I wouldn't want to get through the bad times. ♪
♪ Saya tidak mahu melalui masa yang sukar. ♪
♪ I will remember your name. ♪
♪ Saya akan ingat nama awak. ♪
♪ No matter how tonight ends. ♪
♪ Tidak kira bagaimana malam ini berakhir. ♪
♪ Everything that's happened has been worth it. ♪
♪ Semua yang berlaku adalah berbaloi. ♪
"Rearrange" (Episode 9)
"Susun Semula" (Episod 9)
Hey, bro!
Hei, abang!
Are you okay? Are you alright?
awak okay tak? awak sihat ke?
Careful.
Berhati-hati.
Are you okay?
awak okay tak?
Sir, please take me to the competition in Soi 12.
Tuan, tolong bawa saya ke pertandingan di Soi 12.
You'll have to show me the way.
Anda perlu menunjukkan kepada saya jalan.
Thank you very much.
Terima kasih banyak-banyak.
Follow me.
ikut saya.
Careful.
Berhati-hati.
Hey, Nut.
Hei, Nut.
What happened?
Apa yang berlaku?
Don't ask yet.
Jangan tanya lagi.
Find me some clothes to change.
Carikan saya baju untuk ditukar.
Do I look okay?
Adakah saya kelihatan okay?
I think you should put on some makeup.
Saya rasa awak patut pakai solek.
It'll make you look fresher.
Ia akan membuatkan anda kelihatan lebih segar.
Biu.
Biu.
Do you have any makeup I can borrow?
Adakah anda mempunyai sebarang solek yang boleh saya pinjam?
I don't have any.
Saya tidak mempunyai apa-apa.
What about you, Lin?
Bagaimana dengan awak, Lin?
I didn't bring any.
Saya tidak membawa apa-apa.
Hey guys, it's almost time.
Hai semua, sudah hampir masanya.
Okay.
Okay.
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
Yes?
ya?
Do you have any makeup I can borrow?
Adakah anda mempunyai sebarang solek yang boleh saya pinjam?
Honestly,
secara jujur,
if you're not well,
jika anda tidak sihat,
I'd rather you be at the hospital.
Saya lebih suka awak berada di hospital.
How are you guys going to win without me?
Bagaimana anda semua akan menang tanpa saya?
I have to finish this competition.
Saya perlu menamatkan pertandingan ini.
Trust me.
Percayalah.
I'm fine.
saya sihat.
Shit.
sial.
I went to check the stage.
Saya pergi untuk memeriksa pentas.
Those guys played like gods.
Mereka bermain seperti dewa.
You're usually so confident.
Anda biasanya begitu yakin.
Are you getting scared now?
Adakah anda semakin takut sekarang?
Just listen.
Dengar sahaja.
Here, here.
sini, sini.
The drums are so tight.
Dram sangat ketat.
The bass is so smooth.
Bass sangat licin.
I don't think we can make it.
Saya tidak fikir kita boleh berjaya.
Listen to me, guys.
Dengarkan saya, kawan-kawan.
The fact that our band has come this far
Fakta bahawa kumpulan kami telah sampai sejauh ini
means that we're not inferior to anyone.
bermakna kita tidak lebih rendah daripada sesiapa.
Trust me, we can do this.
Percayalah, kita boleh lakukan ini.
I can do it, I can do it.
Saya boleh buat, saya boleh buat.
I can do it, I can do it, I can do it.
Saya boleh buat, saya boleh buat, saya boleh buat.
Let's do it.
Jom buat.
Let's give it a shot.
Mari kita mencubanya.
Let's power up.
Mari bertenaga.
Come on.
Ayuh.
3, 2, 1.
3, 2, 1.
Yeah!
Yeah!
Hey guys, if you're ready,
Hei kawan-kawan, jika anda sudah bersedia,
please standby backstage.
sila standby di belakang pentas.
Let's go.
jom pergi.
I'll go wait and film in the front.
Saya akan pergi menunggu dan membuat filem di hadapan.
Good luck.
Semoga berjaya.
Let's go.
jom pergi.
Hey.
Hei.
Your face could make you a star.
Wajah anda boleh menjadikan anda seorang bintang.
Don't tease me, just go.
Jangan usik saya, pergi sahaja.
Here you go.
Di sini anda pergi.
Thank you.
terima kasih.
You're welcome.
Anda dialu-alukan.
Please welcome the band "TIMELIED" to the stage.
Sila mengalu-alukan band "TIMELIED" ke pentas.
Are you okay?
awak okay tak?
♪ Still cool. ♪
♪ Masih sejuk. ♪
♪ Even if you leave, I'll still be okay. ♪
♪ Walaupun awak pergi, saya tetap okay. ♪
♪ It's probably fine. ♪
♪ Mungkin tidak mengapa. ♪
♪ I tell everyone that I'm okay. ♪
♪ Saya beritahu semua orang yang saya okay. ♪
♪ But every night, ♪
♪ Tetapi setiap malam, ♪
♪ I just keep thinking about you. ♪
♪ Saya terus fikirkan awak. ♪
♪ I don't eat, I don't sleep. ♪
♪ Saya tidak makan, saya tidak tidur. ♪
♪ Oh, would you know, ♪
♪ Oh, adakah anda tahu, ♪
♪ I feel like I'm about to die. ♪
♪ Saya rasa macam nak mati. ♪
♪ Acting too tough, ♪
♪ Bertindak terlalu keras, ♪
♪ my mouth doesn't match my heart. ♪
♪ mulut saya tidak padan dengan hati saya. ♪
♪ In the end, there are only tears. ♪
♪ Akhirnya, yang ada hanya air mata. ♪
♪ Where are you now? ♪
♪ Di manakah anda sekarang? ♪
♪ Can you please come back to me? ♪
♪ Bolehkah anda kembali kepada saya? ♪
♪ You know I can't be alone. ♪
♪ Awak tahu saya tidak boleh bersendirian. ♪
♪ I just talk big like that. ♪
♪ Saya hanya bercakap besar seperti itu. ♪
♪ When you're not here, I don't act tough. ♪
♪ Apabila awak tiada di sini, saya tidak bertindak keras. ♪
♪ Okay, I give up, without any conditions. ♪
♪ Baiklah, saya menyerah, tanpa sebarang syarat. ♪
♪ It's probably only you ♪
♪ Mungkin hanya awak ♪
♪ who can beat me at everything. ♪
♪ yang boleh mengalahkan saya dalam segala-galanya. ♪
♪ Okay, I give up. ♪
♪ Baiklah, saya menyerah. ♪
♪ I won't act tough anymore. ♪
♪ Saya tidak akan bertindak keras lagi. ♪
♪ I just want you, my dear... ♪
♪ Saya hanya mahukan awak, sayang... ♪
♪ to come back. ♪
♪ untuk kembali. ♪
♪ I can't be alone. ♪
♪ Saya tidak boleh bersendirian. ♪
♪ I'm not good at being alone. ♪
♪ Saya tidak pandai bersendirian. ♪
♪ Without you. ♪
♪ Tanpa awak. ♪
♪ I can't be alone. ♪
♪ Saya tidak boleh bersendirian. ♪
♪ I'm not good at being alone. ♪
♪ Saya tidak pandai bersendirian. ♪
♪ Without you. ♪
♪ Tanpa awak. ♪
Nut!
kacang!
Did we win?
Adakah kita menang?
You never told us anything.
Anda tidak pernah memberitahu kami apa-apa.
What the hell is wrong with you?
Apa yang salah dengan awak?
I was going to tell you guys after the competition.
Saya akan memberitahu anda selepas pertandingan.
If I knew, I wouldn't have let you compete.
Kalau saya tahu, saya takkan benarkan awak bertanding.
The doctor has scheduled the surgery.
Doktor telah menjadualkan pembedahan.
You're going to be okay, Nut.
Awak akan baik-baik saja, Nut.
I promise.
saya janji.
Thanks.
Terima kasih.
Aek.
Aek.
Is something wrong?
Adakah sesuatu yang salah?
Are you worried about Nut?
Adakah anda bimbang tentang Nut?
Don't worry about him.
Jangan risau tentang dia.
He'll be fine, trust me.
Dia akan baik-baik saja, percayalah.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
Let's go get something to eat tomorrow.
Jom pergi cari makan esok.
I probably have tutoring at school.
Saya mungkin mempunyai tunjuk ajar di sekolah.
If we don't have practice anymore,
Jika kita tidak mempunyai latihan lagi,
will we still see each other?
adakah kita masih akan berjumpa?
I'll call you.
Saya akan hubungi awak.
Can I walk with you?
Bolehkah saya berjalan dengan awak?
Mmm.
Mmm.
Are you worried about Nut?
Adakah anda bimbang tentang Nut?
Mmm, I'm worried about him.
Mmm, saya risaukan dia.
I know I can't be more than this.
Saya tahu saya tidak boleh lebih daripada ini.
But I'm still worried about him.
Tapi saya masih risaukan dia.
Nut is going to be fine, trust me.
Nut akan baik-baik saja, percayalah.
Mmm.
Mmm.
Come on, son.
Ayuh, nak.
If you don't win this time, there's always a next time.
Jika anda tidak menang kali ini, sentiasa ada masa seterusnya.
Win is the best.
Menang adalah yang terbaik.
You'll definitely win.
Anda pasti akan menang.
Yes.
ya.
And also,
Dan juga,
the next time there's a singing competition,
lain kali ada pertandingan nyanyian,
I'll take you to sign up myself.
Saya akan bawa anda mendaftar sendiri.
Where are your parents?
Di manakah ibu bapa anda?
My dad went to work.
Ayah saya pergi kerja.
My mom probably went to buy food.
Ibu saya mungkin pergi membeli makanan.
Are you okay?
awak okay tak?
I'm great.
saya hebat.
You don't have to come see me every day.
Anda tidak perlu datang berjumpa saya setiap hari.
No.
Tidak.
I miss you, can't I come see you?
Saya rindu awak, boleh tak saya datang jumpa awak?
Of course.
Sudah tentu.
I miss you too.
saya pun rindu awak.
It has to be like this.
Mesti jadi macam ni.
So when do you have to go to Bangkok?
Jadi bilakah anda perlu pergi ke Bangkok?
Probably tomorrow morning.
Mungkin esok pagi.
My mom said that
Mak saya cakap macam tu
the doctor scheduled for the evening.
doktor yang dijadualkan pada petang itu.
And did the doctor say
Dan adakah doktor berkata
if it will be completely cured after the surgery?
jika ia akan sembuh sepenuhnya selepas pembedahan?
The doctor couldn't confirm.
Doktor tidak dapat mengesahkan.
It depends on many things.
Ia bergantung kepada banyak perkara.
Win.
Menang.
I promise.
saya janji.
After the surgery is done,
Selepas pembedahan dilakukan,
I'll come back to you first.
Saya akan kembali kepada awak dahulu.
When did I buy this?
Bilakah saya membeli ini?
Wooow.
Wah.
Ah, the sleeve is torn.
Ah, lengan baju dah koyak.
Oh, this song was so cool back then.
Oh, lagu ini sangat keren ketika itu.
The rhythm is so good.
Iramanya sangat bagus.
It's like, "ting, ting, ting," and then the vocals.
Ia seperti, "ting, ting, ting," dan kemudian vokal.
"Ting, ting, ting," and then the vocals.
"Ting, ting, ting," dan kemudian vokal.
And then, "boom, boom, boom, boom, boom!"
Dan kemudian, "boom, boom, boom, boom, boom!"
Awesome, so cool.
Hebat, sangat keren.
Is something wrong?
Adakah sesuatu yang salah?
When you knew Mom wasn't going to make it,
Apabila anda tahu Ibu tidak akan berjaya,
what did you do?
apa yang awak buat?
I just told your mom
Saya baru beritahu ibu awak
to be at ease.
untuk bertenang.
Not to worry.
Jangan risau.
Because I'm good at being alone.
Sebab saya pandai bersendirian.
Even though, in reality...
Padahal, pada hakikatnya...
I wasn't good at it at all.
Saya tidak pandai sama sekali.
Let's party.
Jom beraya.
Hello, Dad.
Hello, Ayah.
Okay, it's my time now.
Okay, masa saya sekarang.
Make yourselves at home.
Buat sendiri di rumah.
Are you okay?
awak okay tak?
How did you know I'm not okay?
Macam mana awak tahu saya tak okay?
Well,
Baiklah,
Nut is having surgery tomorrow.
Nut akan menjalani pembedahan esok.
Lin told me.
Lin memberitahu saya.
We're all very worried about Nut.
Kami semua sangat risau tentang Nut.
But Nut probably wouldn't want to see us so down, right?
Tetapi Nut mungkin tidak mahu melihat kita begitu sedih, bukan?
True.
betul.
That's why I invited everyone here.
Itulah sebabnya saya menjemput semua orang ke sini.
Not everyone is here.
Bukan semua orang ada di sini.
Oh, Aek couldn't make it.
Oh, Aek tidak dapat hadir.
He said he has a lot of tutoring for his exams.
Dia berkata dia mempunyai banyak tunjuk ajar untuk peperiksaannya.
Come on.
Ayuh.
Let's have a toast.
Mari bersulang.
Come on, cheers.
Ayuh, bersorak.
Let's do it.
Jom buat.
Let's send our support to Nut. Let's go!
Mari hantar sokongan kami kepada Nut. jom pergi!
Yay~
Yay~
You should say "yay" too.
Anda harus berkata "yay" juga.
Again, 1, 2, 3.
Sekali lagi, 1, 2, 3.
Yay~
Yay~
Refreshing.
Menyegarkan.
Thank you all so much.
Terima kasih semua.
I feel much better.
Saya berasa lebih baik.
But why didn't you buy me some red soda?
Tapi kenapa awak tak belikan saya soda merah?
Hey, who bought these?
Hei, siapa yang membeli ini?
There are only 3?
Ada 3 sahaja?
I didn't buy them.
Saya tidak membelinya.
It's okay.
tak apa.
Hey.
Hei.
No.
Tidak.
Give it to me.
Berikan kepada saya.
Then the watermelon is mine.
Kemudian tembikai itu adalah milik saya.
Hey.
Hei.
Hey, hey, hey.
Hei, hei, hei.
Let me have a piece.
Biar saya ambil sekeping.
Daranphop.
Daranphop.
Daranphop!
Daranphop!
Yes, teacher.
Ya, cikgu.
What was I just talking about?
Apa yang saya cakap tadi?
The history of Ayutthaya.
Sejarah Ayutthaya.
What?
apa?
The history of American, sir.
Sejarah Amerika, tuan.
Huh?
Hah?
America?
Amerika?
Sigh.
Mengeluh.
Even with a friend helping,
Walaupun dengan rakan membantu,
you still got it wrong.
anda masih salah faham.
If you two want to whisper so much,
Jika kamu berdua ingin berbisik,
go whisper outside the classroom.
pergi berbisik di luar kelas.
Sir, but...
Tuan, tetapi...
No buts.
Tiada tetapi.
Go stand on one leg outside the classroom now.
Pergi berdiri dengan sebelah kaki di luar kelas sekarang.
Hurry up.
Cepatlah.
In your past life,
Dalam kehidupan masa lalu anda,
Nut didn't survive, right?
Nut tidak bertahan, bukan?
Mmm.
Mmm.
And do you think in this life,
Dan adakah anda fikir dalam hidup ini,
anything can be changed?
ada yang boleh diubah?
Honestly, I don't know.
Sejujurnya, saya tidak tahu.
But at least in this life,
Tetapi sekurang-kurangnya dalam hidup ini,
I got to do what I wanted to do.
Saya perlu melakukan apa yang saya mahu lakukan.
Do what?
buat apa?
Maybe you...
Mungkin awak...
Yes.
ya.
I...
saya...
I confessed my love to him.
Saya mengaku cinta saya kepadanya.
Shit.
sial.
Why didn't you tell me?
Kenapa awak tak beritahu saya?
And what happened?
Dan apa yang berlaku?
I'm not telling you.
Saya tidak memberitahu anda.
"I'm not telling you."
"Saya tidak memberitahu anda."
If you don't tell me,
Jika anda tidak memberitahu saya,
I'll find out anyway.
Saya akan tahu juga.
Hey.
Hei.
What are you two talking about?
Apa yang kamu berdua bincangkan?
Do you want to get in trouble again?
Adakah anda mahu mendapat masalah lagi?
You're still talking even though
Awak masih bercakap walaupun
you're being punished.
awak sedang dihukum.
Win.
Menang.
So this is where you are.
Jadi di sinilah anda berada.
I was so worried.
Saya sangat risau.
I went to your house but you weren't there.
Saya pergi ke rumah awak tetapi awak tiada.
After the surgery, he won't be back right away.
Selepas pembedahan, dia tidak akan kembali serta-merta.
He'll have to stay in the hospital for a while.
Dia perlu tinggal di hospital untuk seketika.
If you're this impatient,
Jika anda tidak sabar ini,
you should just follow him to Bangkok.
awak patut ikut dia ke Bangkok.
Even if I followed him to Bangkok,
Walaupun saya mengikutinya ke Bangkok,
I still wouldn't know which hospital he's at.
Saya masih tidak tahu dia berada di hospital mana.
Oh, and in your past life...
Oh, dan dalam kehidupan masa lalu anda...
In my past life...
Dalam kehidupan saya yang lalu...
Nut died while he was still here.
Nut meninggal dunia semasa dia masih di sini.
Hey.
Hei.
So that means we have hope.
Jadi itu bermakna kita mempunyai harapan.
Right?
Betul ke?
But I don't dare to hope, Biu.
Tetapi saya tidak berani berharap, Biu.
Come on.
Ayuh.
If you keep standing here,
Jika anda terus berdiri di sini,
the doctor won't operate any better.
doktor tidak akan beroperasi dengan lebih baik.
Let's go get some ice cream with me.
Jom ambil aiskrim dengan saya.
Come on.
Ayuh.
I'll give you 2 scoops.
Saya akan memberi anda 2 sudu.
Give me your backpack, I'll carry it.
Berikan saya beg galas awak, saya akan membawanya.
Pass the chicken.
Pas ayam.
Sir, your water.
Tuan, air awak.
Aek.
Aek.
Is the food not good, son?
Makanan tak sedap nak?
No, I just don't have an appetite.
Tidak, saya tidak mempunyai selera makan.
Aek.
Aek.
You know, right?
Awak tahu kan?
That you
bahawa awak
can talk to your mom and dad
boleh bercakap dengan ibu dan ayah anda
about any of your problems.
tentang sebarang masalah anda.
Okay, son?
Okay, nak?
Let's eat, son.
Jom makan nak.
I'll serve you some chicken.
Saya akan menghidangkan ayam.
Here, eat a lot.
Sini, makan banyak-banyak.
It's all protein.
Itu semua protein.
I haven't been feeling like myself lately.
Saya tidak berasa seperti diri saya sejak kebelakangan ini.
I just keep thinking about the same thing
Saya terus memikirkan perkara yang sama
over and over.
berulang kali.
When I think about it,
Apabila saya memikirkannya,
I can't stop thinking about it.
Saya tidak boleh berhenti memikirkannya.
Is there anything I can do to help, son?
Ada apa-apa yang boleh saya bantu, nak?
He probably already left you.
Dia mungkin sudah meninggalkan awak.
You just find someone new.
Anda hanya mencari seseorang yang baru.
Oh, Mom.
Oh, ibu.
Aren't you going to cheer for us to make it?
Adakah anda tidak akan bersorak untuk kami berjaya?
He's a rich man's son.
Dia anak orang kaya.
But he's a rich man's son.
Tapi dia anak orang kaya.
And what do you have to compare to him,
Dan apa yang anda perlu bandingkan dengan dia,
huh?
huh?
Here.
Di sini.
Cheers.
sorakan.
With orange juice?
Dengan jus oren?
Anything goes.
Apa-apa pun boleh.
Come on.
Ayuh.
Okay, okay.
Okay, okay.
You can toast with orange juice.
Anda boleh membakar dengan jus oren.
Why did you waste money buying alcohol?
Mengapa anda membazir wang membeli alkohol?
Don't fall.
jangan jatuh.
Oh no, no, no.
Oh tidak, tidak, tidak.
Oh, got hit.
Oh, terkena.
Hello, Nut.
Hello, Nut.
Can I speak to Pod, please?
Bolehkah saya bercakap dengan Pod, sila?
There's no one named Pod here.
Tiada sesiapa yang bernama Pod di sini.
Sorry, wrong number.
Maaf, salah nombor.
Start over, start over.
Mula semula, mula semula.
Win, You're waiting for a long time.
Menang, awak tunggu lama.
If something happened to Nut,
Jika sesuatu berlaku kepada Nut,
someone would have called by now.
seseorang akan menelefon sekarang.
But if Nut wakes up,
Tetapi jika Nut bangun,
someone would have to call too.
seseorang perlu menelefon juga.
Maybe he hasn't woken up yet.
Mungkin dia masih belum bangun.
Dad!
Ayah!
Well, it's possible.
Nah, ia mungkin.
Game over.
Permainan tamat.
I'm not dreaming, am I?
Saya tidak bermimpi, bukan?
I have to thank you.
Saya perlu berterima kasih.
For what?
Untuk apa?
The doctor said that
Doktor cakap macam tu
if I had fallen then
jika saya telah jatuh ketika itu
and hit my head on the ground,
dan memukul kepala saya ke tanah,
my condition would have been much worse.
keadaan saya akan menjadi lebih teruk.
Oh.
Oh.
And the doctor also said
Dan doktor pun cakap
that it was because before,
itu kerana sebelum ini,
I had been exercising
Saya telah bersenam
and eating many good things.
dan makan banyak perkara yang baik.
After the surgery,
Selepas pembedahan,
I recovered very quickly.
Saya pulih dengan cepat.
Panting like this, are you okay?
Tercungap-cungap macam ni, awak okay tak?
I'm fine.
saya sihat.
I'm so fit I could compete again.
Saya sangat cergas dan boleh bersaing lagi.
And why are you making this for me?
Dan kenapa awak buat ini untuk saya?
So you can eat all your meals.
Jadi anda boleh makan semua makanan anda.
So you won't faint again.
Jadi anda tidak akan pengsan lagi.
You saved my life.
Awak selamatkan nyawa saya.
Do you know that?
Adakah anda tahu itu?
Thank you.
terima kasih.
Nut.
kacang.
You're feeling better now, right?
Anda berasa lebih baik sekarang, bukan?
Yes, Dad.
Ya, ayah.
Then you'll probably be able to
Kemudian anda mungkin akan dapat
get on a plane soon.
cepat naik kapal terbang.
Get on a plane?
Naik kapal terbang?
Where are we going, Dad?
Ke mana kita hendak pergi, ayah?
Well,
Baiklah,
to study a foundation course in England first.
untuk belajar kursus asas di England dahulu.
And will you be going with him, Lin?
Dan adakah awak akan pergi bersamanya, Lin?
I already have a foundation,
Saya sudah mempunyai asas,
I'll probably fly out when school starts.
Saya mungkin akan terbang keluar apabila sekolah bermula.
It's still many months before school starts.
Masih berbulan-bulan sebelum persekolahan bermula.
Isn't it too soon?
Bukankah terlalu cepat?
Not at all.
Tidak sama sekali.
Nut's foundation isn't very good yet.
Nut's foundation belum lagi bagus.
So he should go and prepare beforehand.
Jadi dia harus pergi dan bersiap terlebih dahulu.
I don't want him to waste time
Saya tidak mahu dia membuang masa
on anything here anymore.
pada apa-apa di sini lagi.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I didn't know
Saya tidak tahu
that my dad would suddenly say that.
bahawa ayah saya tiba-tiba akan berkata begitu.
It's okay.
tak apa.
I think your dad is right.
Saya rasa ayah awak betul.
If you're really going to study in England,
Jika anda benar-benar akan belajar di England,
you need to take a foundation course.
anda perlu mengikuti kursus asas.
Honestly,
secara jujur,
he's just looking for an excuse to stop me playing music.
dia hanya mencari alasan untuk menghalang saya bermain muzik.
So,
Jadi,
you really have to go, right?
anda benar-benar perlu pergi, bukan?
I can't argue with him.
Saya tidak boleh berdebat dengannya.
I once made a deal with him that
Saya pernah membuat perjanjian dengannya itu
if I didn't win the competition,
jika saya tidak memenangi pertandingan itu,
I would obey him in everything.
Saya akan mematuhinya dalam segala hal.
And we
Dan kami
didn't win.
tidak menang.
I can't explain it.
Saya tidak dapat menjelaskannya.
Lately, I haven't been able to sleep well.
Sejak kebelakangan ini, saya tidak dapat tidur lena.
I just keep thinking about one person.
Saya hanya terus memikirkan tentang seorang.
When I think about him,
Apabila saya memikirkan tentang dia,
I feel pain.
saya rasa sakit.
It's like my heart is breaking.
Macam nak patah hati.
The person you said you're thinking about,
Orang yang anda katakan sedang anda fikirkan,
is it Chai?
adakah Chai?
Aek.
Aek.
I understand,
saya faham,
what you're thinking.
apa yang anda fikirkan.
And your mom and I are happy
Dan ibu anda dan saya gembira
that you're willing to open up
yang anda sanggup buka
and talk to us about this.
dan bercakap dengan kami tentang ini.
Did you and Mom already know?
Adakah anda dan ibu sudah tahu?
Actually, we both had some idea, right?
Sebenarnya, kita berdua ada idea, kan?
But to be honest, at first,
Tetapi jujur, pada mulanya,
I was very worried about your safety.
Saya sangat risau tentang keselamatan awak.
But now,
Tetapi sekarang,
your mom and I have been thinking that
ibu anda dan saya telah berfikir begitu
when you're not seeing Chai,
apabila anda tidak melihat Chai,
I really feel that
Saya benar-benar merasakan itu
it's hurting you a lot. I understand.
ia sangat menyakitkan anda. saya faham.
So about seeing Chai,
Jadi tentang melihat Chai,
your mom and I won't stop you anymore.
ibu awak dan saya tidak akan menghalang awak lagi.
And about the promise you made that
Dan tentang janji yang awak buat itu
you would come back to use the rehearsal room
anda akan kembali menggunakan bilik latihan
and then stop seeing Chai after the competition,
dan kemudian berhenti berjumpa Chai selepas pertandingan,
I think we should just forget about that.
Saya fikir kita perlu melupakannya.
Yes, let's just forget about it, okay?
Ya, kita lupakan saja, okay?
Aek.
Aek.
I'm asking you,
saya tanya awak,
don't put yourself in a dangerous situation again.
jangan letak diri anda dalam keadaan bahaya lagi.
Okay, son?
Okay, nak?
I promise, Dad, Mom.
Saya berjanji, ayah, ibu.
Aek.
Aek.
There's one more thing.
Ada satu perkara lagi.
I'll give you my bodyguard's number.
Saya akan memberikan nombor pengawal peribadi saya.
Do you want it?
Adakah anda mahukannya?
You can eat now.
Anda boleh makan sekarang.
You're feeling better, right?
Anda berasa lebih baik, bukan?
Do you want my bodyguard's number?
Adakah anda mahu nombor pengawal peribadi saya?
I'm serious.
Saya serius.
Hello, Chai.
Hello, Chai.
Do you want to get moo krata tomorrow?
Adakah anda ingin mendapatkan moo krata esok?
I'm not free tomorrow. I'm sorry.
Esok saya tak free. saya minta maaf.
Come on.
Ayuh.
1...
1...
1, 2, 3.
1, 2, 3.
Waste of film.
Pembaziran filem.
Can you make another face?
Boleh buat muka lain?
I can't change the outcome, Biu.
Saya tidak boleh mengubah keputusan, Biu.
I think I tried my best.
Saya rasa saya telah mencuba yang terbaik.
But the result is still the same.
Tetapi hasilnya masih sama.
Even if Nut doesn't die in the end,
Walaupun Nut tidak mati akhirnya,
I won't get to be with him.
Saya tidak akan dapat bersamanya.
I don't know what to say.
Tak tahu nak cakap apa.
Let's just say
Katakan sahaja
I'm here with you.
Saya di sini dengan awak.
Biu, is something wrong?
Biu, adakah sesuatu yang salah?
When you have to be away from the one you love,
Apabila anda terpaksa berjauhan dengan orang yang anda sayangi,
just thinking about it hurts, doesn't it?
hanya memikirkannya menyakitkan, bukan?
Mmm.
Mmm.
It must hurt a lot.
Mesti sakit sangat.
Why did you invite me here?
Kenapa awak jemput saya ke sini?
Well, since the competition ended,
Nah, sejak pertandingan berakhir,
I've been very lonely.
Saya sangat sunyi.
I don't know what to do.
Tak tahu nak buat apa.
And how's Nut?
Dan bagaimana keadaan Nut?
I heard that
Saya mendengar itu
he has to take a foundation course.
dia perlu mengikuti kursus asas.
But he hasn't even finished school in Thailand.
Tetapi dia belum tamat sekolah di Thailand.
Can he just go and study like that?
Bolehkah dia pergi dan belajar begitu sahaja?
Yes.
ya.
Because his dad let him take the equivalency exam.
Kerana ayahnya membenarkan dia mengambil peperiksaan kesetaraan.
So Nut has to study hard lately.
Jadi Nut kena belajar bersungguh-sungguh sejak kebelakangan ini.
Mmm...
Mmm...
Just listening to it makes me stressed for him.
Mendengar sahaja membuatkan saya tertekan untuknya.
But don't worry, Biu.
Tetapi jangan risau, Biu.
I'll be here until I finish 12th grade for sure.
Saya akan berada di sini sehingga saya tamat darjah 12 pasti.
You won't be lonely.
Anda tidak akan kesepian.
What?
apa?
Me, lonely? No way.
Saya, sunyi? tak boleh.
Then should I just leave?
Adakah saya perlu pergi sahaja?
No.
Tidak.
I was just kidding.
Saya hanya bergurau.
But actually, I don't want you to go, Lin.
Tetapi sebenarnya, saya tidak mahu awak pergi, Lin.
Can you not go?
Boleh tak pergi?
Okay.
Okay.
But you have to talk to my parents.
Tetapi anda perlu bercakap dengan ibu bapa saya.
Hey, how can I do that?
Hei, bagaimana saya boleh melakukannya?
Hello.
Hello.
What is it?
Apa itu?
Nut is studying.
Nut sedang belajar.
I just want to know, sir.
Saya hanya ingin tahu, tuan.
Do you really want Nut to go to England,
Adakah anda benar-benar mahu Nut pergi ke England,
or do you just not want him to play music?
atau adakah anda hanya tidak mahu dia bermain muzik?
Why do you want to know?
Kenapa awak nak tahu?
Don't you think
Tidakkah anda fikir
that if Nut is far away,
bahawa jika Nut jauh,
he might secretly play music again?
dia mungkin diam-diam bermain muzik lagi?
No way.
tak boleh.
I'm sending Nut to live with relatives.
Saya menghantar Nut untuk tinggal bersama saudara mara.
If he secretly plays again, I'll know anyway.
Jika dia diam-diam bermain lagi, saya akan tahu pula.
Stop trying, Win.
Berhenti mencuba, Win.
Letting him go to that useless music competition
Membiarkan dia pergi ke pertandingan muzik yang tidak berguna itu
was already enough.
sudah cukup.
But you know, right?
Tetapi anda tahu, bukan?
How torturous it is to live a life we didn't choose.
Betapa seksanya menjalani kehidupan yang tidak kita pilih.
It's just so painful.
Ia sangat menyakitkan.
Weren't you a musician once?
Bukankah anda seorang pemuzik suatu ketika dahulu?
My life isn't torturous at all.
Hidup saya langsung tidak menyeksakan.
And I still believe that
Dan saya masih percaya itu
if I had chosen to be a musician back then,
jika saya memilih untuk menjadi seorang pemuzik ketika itu,
my life might have been more torturous.
hidup saya mungkin lebih menyeksakan.
And I don't want Nut to be like that.
Dan saya tidak mahu Nut menjadi begitu.
Stuck in a useless dream
Terperangkap dalam mimpi yang sia-sia
that can't make a living.
yang tidak boleh mencari rezeki.
Then
Kemudian
just let Nut stay in Thailand,
biarkan Nut tinggal di Thailand,
but without playing music. Can't you?
tetapi tanpa bermain muzik. tak boleh ke?
As long as you guys are around him,
Selagi kamu ada di sekelilingnya,
one day,
suatu hari,
you'll invite him to play again, right?
awak akan ajak dia main lagi kan?
Just like when you climbed into the house
Sama seperti semasa anda memanjat ke dalam rumah
and secretly took Nut out.
dan diam-diam mengeluarkan Nut.
Let me teach you.
Biar saya ajar awak.
As a friend of Nut's,
Sebagai kawan Nut,
give it up.
menyerah kalah.
The dream of being a musician.
Impian untuk menjadi seorang pemuzik.
Go find something useful to do.
Pergi cari sesuatu yang berguna untuk dilakukan.
Playing music is not a viable profession.
Bermain muzik bukanlah satu profesion yang berdaya maju.
Here, Tim, an omelet.
Ini, Tim, telur dadar.
Here, this.
Ini, ini.
Dad.
Ayah.
What?
apa?
Do you think I should go study in England?
Adakah anda fikir saya perlu pergi belajar di England?
Good.
bagus.
But wait for me to make money first.
Tapi tunggu saya buat duit dulu.
You're just joking.
Awak cuma bergurau.
Where are we going to get the money from?
Dari mana kita nak dapat duit?
If you want to go, I can find it.
Kalau awak nak pergi, saya boleh cari.
You're going to borrow from someone else.
Anda akan meminjam daripada orang lain.
Oh, you figured it out.
Oh, awak faham.
Who am I going to borrow from, an angel?
Kepada siapa saya akan meminjam, malaikat?
You have to earn it with your own sweat.
Anda perlu memperolehnya dengan keringat anda sendiri.
Hey, Win!
Hei, Menang!
Win, Win, Win!
Menang, Menang, Menang!
What's wrong with you?
Apa masalah awak?
Reading this.
Membaca ini.
Our band is so cool.
Band kami sangat keren.
Hey, where are you going?
Hei, awak nak pergi mana?
This house is full of surprises.
Rumah ini penuh dengan kejutan.
They come and go as they please.
Mereka datang dan pergi sesuka hati.
There's always something exciting.
Sentiasa ada sesuatu yang mengujakan.
Nut!
kacang!
Win.
Menang.
You're going to England
Awak akan ke England
and not even going to say goodbye?
dan tidak akan mengucapkan selamat tinggal?
England? What are you talking about?
England? apa yang awak cakap ni?
I still have a lot to prepare.
Masih banyak yang perlu saya sediakan.
Oh.
Oh.
Well,
Baiklah,
I saw you putting your suitcase in the car.
Saya nampak awak meletakkan beg pakaian awak di dalam kereta.
The suitcase wheel is broken,
Roda beg pakaian rosak,
so I'm taking it to get fixed.
jadi saya mengambilnya untuk diperbaiki.
So what's up?
Jadi apa khabar?
Damn!
sial!
We're going to release a tape!
Kami akan mengeluarkan pita!
Shit, we're releasing a tape.
Sial, kami keluarkan pita.
Really?
Betul ke?
The label contacted us.
Label menghubungi kami.
(Next Episode) Have you guys heard from the producer yet?
(Episod Seterusnya) Pernahkah anda mendengar daripada penerbit?
We're going to have a concert.
Kami akan mengadakan konsert.
I never thought a small band could come this far.
Saya tidak sangka kumpulan kecil boleh sampai sejauh ini.
I'm so happy.
Saya sangat gembira.
You're not free to celebrate with friends,
Anda tidak bebas untuk meraikan dengan rakan-rakan,
but you're here, just the two of us like this.
tetapi awak di sini, hanya kita berdua seperti ini.
I can't think of anything good.
Saya tidak boleh memikirkan sesuatu yang baik.
Chai, I...
Botol, saya...
Hey, I'm going home now.
Hei, saya akan pulang sekarang.
Hurry up and clear it up.
Cepat dan bersihkan.
I told you not to buy it.
Saya dah cakap jangan beli.
Don't compare my work with what you do.
Jangan bandingkan kerja saya dengan kerja awak.